Baba, burada ne kadar kalacaksın?
Bilmem. Gidersem üzülürsün, değil mi Sota?
Tuvaletim geldi!
Tamam, düşme ha!
Ben de aynı şeyi merak ediyorum tatlım.
Ne kadar kalacaksın?
Neden soruyorsun?
Yuriko... Burada benim bir evim yok mu?
Sadece işinin bu kadar uzun kalmana
izin verip vermediğini merak ediyorum.
Geldim. Kyosuke, Miyamura burada.
Vay, cidden mi?!
Misafir ettiğiniz için teşekkür ederim.
Sen de kimsin?
En yakın arkadaşın, Miyamura.
Şey, eee...
M-Misafir ettiğiniz için teşekkürler...
Vay canına, gerçekten sensin!
Evet, benim.
Bırak da rahat nefes alsın,
zaten yeterince sıcak. Çekil üstünden.
Vay, cidden çok terlemişsin.
Yaz sıcağında normal tabii.
Evet, öyle...
Aslında soğuk ter.
Bir fikrim var, Miyamura-kun!
Efendim?
Benimle banyo yapmalısın!
Ne, ne diyorsun?!
Banyoyu hazırladım bile.
Buyur gir.
Yemeğin hazır olmasına daha var.
Ah, hayır teşekkürler.
Benimle banyo yapmak istemiyor musun?
Ha? Hayır, öyle değil.
Öyle mi? Harika, hadi girelim o zaman!
Ay, çekinme, eğlenceli olacak!
Hadi ama, utangaçlık yapma.
Ş-Şey, efendim, acaba...?
K-Kyosuke-san! Lütfen panik yapma!
Bunlar yakuza dövmeleri değil, yemin ederim!
Ah, doğru.
Biliyorum, saçma bir soru olacak ama,
bunlar tek kullanımlık çubuklar, değil mi?
Yemeği bunlarla yedin ve şimdi mi fark ettin?
Ama Miyamura-kun'ın takımın bir parçası var.
Çok üzgünüm.
Ah, geç oldu! Fazla kaldığım için özür dilerim.
Geceyi burada geçirsen de olur.
Ha?! Teklif için teşekkürler, ama olmaz...
Izumi-kun kalırsa, sana yatacak futon kalmaz, tatlım!
Neden onunki?! Ve neden o benden öncelikli?!
Kalacak mısın?!
Rahatsız etmek istemem...
Ooh, ooh! Benim odamda uyuyabilirsin!
Hayır! Miyamura-kun babamla uyuyacak!
Ayyy!
Tamam, iyi geceler.
Bu yaşlı adamla aynı odada kalmak zorunda kaldığın için özür dilerim.
Sorun değil.
Bahse varım Kyoko'nun odasında olmayı diliyorsundur.
Ah, hayır, hayır, hayır!
Peki, Miyamura-kun. Kızımda neyi seviyorsun?
Şeyi seviyorum...
...insanları görünüşe göre yargılamamasını.
K-Kyosuke-san?
Bayıldı!
Horimiya
Bu Yaz Çok Sıcak Geçecek
Hiç uyumamış gibi hissediyorum.
Günaydın.
Hey, günaydın.
Ortaokul eşofmanlarını giymiş.
Sonra görüşürüz!
Okulda iyi günler!
Seni oraya kadar götüreyim mi?
Peşimden gelirsen ölürsün.
Sonra görüşürüz!
Tekrar teşekkürler.
Izumi-kun.
Sabah evden çıkarken "sonra görüşürüz" demelisin.
S-Sonra görüşürüz!
Umarım görüşürüz.
Bir dakika... Az önce aynı evden mi çıktılar?
Vay canına, 1. Sınıftan Hori mi?! Bekâr sanıyordum!
Hori? Seçmeli dersini onunla alıyorsun, değil mi?
Çok zeki ve bayağı da tatlı.
Öyle mi?
Neden Miyamura'yla çıkıyor ki?
Çılgınca! Yani, ben onun için çok daha iyi bir seçenek olurdum!
Hori-san'ın Miyamura-kun'la çıktığını duydum!
Ciddi misin?!
Şu emo görünümlü tip mi?! Tanrım, ona ne oluyor böyle?!
Ne kadar kötü bir zevk!
Hepsi arkalarından konuşuyor!
Muhtemelen duyuyorlardır da.
Tabii ya! Aynı odada geveliyorlardı!
Başka sınıflardan insanlar bile katılıyor şimdi. Pislikler!
Biliyorum. Miyamura sonunda oraya varmışken...
Ne?! Sen niye ağlıyorsun Yoshikawa?!
Tamam, tamam, sorun yok.
Hey, Hori. Miyamura'yla gerçekten çıkıyor musun?
Evet, neden?
Olamaz! Reddettiğin tüm erkekler şu an ağlıyordur!
O kadar da çok reddetmedim ki.
Hadi ama, mütevazılık yapma Hori-san.
Onlara kulak asma Miyamura. Hepsi salak.
Hori'ye de söyledim, başını dik tut!
Sorun değil Miyamura. Pek umurumda değil.
Ayy, kocan nerede?
Bilmiyorum.
Ha? Okulu mu asıyor?
Ah!
Öğle yemeğinden sonra gelir.
Ne oluyor be, Ishikawa?
Günaydın.
Ne?!
Miyamura-kun! Saçını neden kestirdin?
Yani, yaz geldi ya.
Yaz geldi diye kestirmiş!
Harika!
Hey, neden hâlâ kış üniformanı giyiyorsun?
Ü-üşüyorum da.
Vay, piercinglerin çok havalı! Ne zaman yaptırdın?
Ortaokulda.
Ailen bir fırın işletiyor, değil mi?
Vay canına... Buz gibi bir bakış!
Biraz üşüdüm...
Vay, ben de...
Bu muhtemelen uzun sürmez.
Ha? Ne sürmez? Neden bahsediyorsun?
Burası neden bu kadar soğuk?!
Naber, Miyamura? Nasıl gidiyor?
Shu, en iyi tepki ödülü senin.
Aa, senmişsin Miyamura! Saçını kestirmişsin.
Yaz için değişiklik mi yapıyorsun?
Evet, sağ ol.
Yaz, bu tarz şeyler için iyi bir zamandır.
Ha?
Şu kız az önce fotoğraf çekti.
Sana mesaj atarım!
Iyy, bu çok iğrenç.
Hey, Hori--
Hadi ama, onları geçmeye çalışma!
Baba! Baba, şunun saçına bak!
Bizi ağırladığın için teşekkür--
Sen de kimsin?
En yakın arkadaşını saçını kestirdi diye tanıyamıyor musun?
Vay, Miyamura-kun?! Ne dönüşüm ama!
Terkedildin falan mı?! Kendine gel, dostum!
Ben terk etseydim, onu buraya getirmezdim!
Shindo
Bu da kim?
Başka bir kız mı?
Hayır, bir arkadaşım...
Sen ne istiyorsun?
Şeker mi?
"Citrus"
Hop, dur bakalım...
Geç kaldığımız için özür dileriz.
Ne yapıyorsun?
Senin sorunun ne?!
Miyamura! Sen, sen...
Benim Miyamura'm.
Ben sana ait değilim.
Hadi ama, Shindo-kun, saçları yeniden uzar.
"Durian"
Vay, bu kocaman bir çanta. Hepsi şeker mi?
Evet. Bir çevrimiçi yarışma kazandım.
Zaten sınıfımdaki birçok kişiye dağıttım.
Hori-san, hangi aromayı seversin?
Herhangi biri olur.
Nar ve incir var.
Çilekli var mı?
Hayır, Chika tüm normal aromaları alıp gitti.
Yani şimdi sadece tuhaf olanlar kaldı.
Hori-san, bu hangi aroma?
Bakalım...
Peynir?
Peynir? Peyniri sevmiyorsun, değil mi, Shindo?
Tabii ki hayır! Cüzdanımı bir çukura atmayı tercih ederim, peynir yemektense.
Doğru.
"Aaa" de.
Miyamura bana şeker veriyor!
Bu bir daha asla olmayabilir!
Ama peynir aromalı... Peynir aromalı!
Bu ikisi gerçekten arkadaş mı?
Güzel mi?
Tabii ki değil, gerizekalı!
Seni kaba herif!
Bu hangi aroma?
Ha? Ah, kil?
Kil?!
Çok acı.
Ha?
Miyamura, bana biraz su getirir misin?
Çok yaramazsın.
Hey! Beni yediren sensin!
Ne oldu, Hori-san?
Şekerimi çaldı.
Aww, hangi aromaydı? Daha bir sürü var.
B-Ben iyiyim, teşekkürler!
Tamam, o zaman bu aromayı denemelisin!
Haklı. Kil gibi tadı var.
Kızlar seni rahatsız etmeye gelmeyi bıraktı.
Sanırım yeniliği geçti.
Açıkçası, büyük bir rahatlama...
Bu da ne...? Onu tanıyor musun?
Hayır, sanmıyorum.
Neden bana öyle dik dik bakıyordu?
Neden sana öyle dik dik bakıyordu?
Hiçbir fikrim yok.
TV izliyorduk ki birden çıktı! Çok korktuk...
Ne oldu, Hori?
Ah, hiçbir şey, sadece...
Hori-senpai!
Sen de kimsin?!
Miyamura-senpai'nin kız arkadaşı mısın?
Evet, öyle.
Ve?
Rahatsız ettiğim için özür dilerim!
Tamam, bu kız beni gerçekten korkutuyor!
Hey.
Şey, yani...
Ne zaman ayrılacaksın ondan?!
Ha?
Hori-senpai'den ne zaman ayrılacaksın?!
Bekle, ne?
Onu aldatıyor mu?
Bekle, hayır!
Ne zaman ayrılacaksın ondan?!
Asla!
Ben 2-5 sınıfından Honoka Sawada, geri döneceğim!
Gerçekten geri dönmene gerek yok.
Döneceğim!
Bu da ne...?
Yani ikinci sınıfmış, ha.
Her teneffüs beni stalklamaya geliyor.
Adı neydi yine?
Honoka Sawada!
Gördün mü?!
Tamam, ne istiyorsun?
Neden onun peşinden ayrılmıyorsun?
Be-Ben sadece...
Sadece ne?!
Hori-san!
Elimde değil! Senden çok hoşlanıyorum!
Senin bir ilişkin olduğunu bilmiyordum!
O kadar sıska ve bir sürü piercingi var!
Neden ondan hoşlanıyorsun ki?!
Sana önce ben aşıktım, Hori-senpai!
Ne çarpıcı bir gelişme!
Ishikawa-kun!
Özür dilerim, dinliyordum çünkü çok komik görünüyordu.
Hey, kes şunu! Onunla bir şeyler yapabilir misin?!
Hey, şey, Sawada-san? Bırakır mısın--
Kes sesini, seni işe yaramaz serseri.
Ha? Ne dedin sen bana?
Serseri.
"Yoshikawa, girişe gel. Bunu görmelisin."
Bırak onu!
Hayır!
"GÖNDERİLDİ"
Sawada-san, eğer erkek olsaydın,
şimdiye kafamı vururdum sana!
Onu senden daha çok seviyorum! Ona aşığım!
Neden bu adamdan hoşlanıyorsun ki, Hori-senpai?!
Şey... Bir dakika düşüneyim.
Düşünmen mi gerekiyor?!
O benim!
Çok geciktin, Yoshikawa. Gösteri neredeyse bitti.
Bilmem, hâlâ oldukça komik.
Hori-senpai! Bunları ev ekonomisi dersinde yaptım!
Ellerini ondan çek, Sawada.
Yine başladılar...
Kes sesini, Miyamura! Kapa çeneni!
Hiçbir şeyi kapatmıyorum!
Hori-senpai onunla konuşmaya devam edebileceğimi söyledi!
Değil mi, Hori-senpai?
E-Evet, öyle dedim...
Zil çaldı! Hadi derse dönelim!
Hey!
Hori-san!
Lütfen erkek arkadaşını dinle.
Derse geri dönelim.
O-Olur.
Senpai!
Miyamura!
Sawada, seni şeytan--
Bir anda ortaya çıkmayı bırakmalısın!
Hori-senpai nerede?
Bazı işlerini halletmek için erken çıktı.
Sanırım ben de eve gideceğim.
Neden bu yöne gidiyorsun?!
Neden sen bu yöne gidiyorsun?!
Benimle dalga mı geçiyorsun?!
O-Olum, hadi ama!
Bu nasıl bir saçma tesadüf ya?
Ah, anahtarı içeride unuttum...
Pasta için teşekkürler!
Vay, çok güzel olmuş!
Miyamura, evine herkesi alıyor musun?
Hayır, herkesi değil. Hori-san
zaten sık sık gelmez.
Vay be.
Belki de işler düşündüğüm kadar iyi gitmiyor!
Yok, ben hep onun evine gidiyorum.
Ha.
Peki Miyamura, kardeşin var mı?
Yok, sadece ben, annem ve babam.
Kesin küçük bir kardeşin vardır sanmıştım.
Neden?
Çünkü insanlarla iyi ilgileniyorsun.
Ne?
Neye gülüyorsun?!
Ah, dostum.
Honoka.
Biliyor musun, ben...
Bir abim vardı.
Ha?
Benden bir yaş büyüktü.
Şaka yapıyorum! Hepsi uydurmaydı!
Ne?!
Hadi ama, sadece şaka yapıyorum!
Oh, evdeler!
Pasta için tekrar teşekkürler. Sonra görüşürüz!
Hey, Sawada?
İstediğin zaman pasta yemeye gelebilirsin.
Sağ ol.
Evet, yan taraftaki Sawada'lara da aynısı oldu.
En büyük çocuklarını öyle kaybetmeleri çok üzücü.
Muhtemelen onu pek görmedin, farklı bir okula gidiyordu.
Ne zaman öldü?
Geçen yıl... Tam tarihini hatırlamıyorum.
Çok iyi bir çocuktu.
Hı.
Onun abisi...
Kimi bekliyorsun, Sawada-san?
Bir arkadaşımı.
Hadi oradan! Hori-san'a pusu kurmaya çalışıyorsun! Eve git!
Kendini ne sanıyorsun?! Sen benim patronum değilsin!
Hey.
Şu an müsait misin?
Çok kısasın. Birinci sınıf mı?
Vay, birden sustu.
Bizden korktun mu?
Korkunç değiliz ki.
Hadi ama, bir şeyler söyle.
En azından adını söyle!
Hadi, adın ne?
Hey, şey... Eve gitmek ister misin?
Olur.
İyi fikir.
Ne diyeceğimi düşünüyordum sadece...
Erkekler seni rahatsız mı ediyor, Sawada?
Biraz.
Biliyorsun, ben de erkeğim...
Hori-senpai gerçekten çok gecikti!
Biliyordum!
Bu kadar uzun sürdüğü için özür dilerim!
Hori-san'ın evinde banyo yaptım!
Ne?! O zaman ben de yapacağım!
İznin yok!
Sen mi diyorsun!
B-Biri yardım et...
Bunu sonra izleyebilir miyiz?
Hayır, yarın iade etmem lazım.
Korku filmleri beni cidden çok korkutuyor.
Kendi kızımın bana böyle zorbalık yapacağına inanamıyorum...
Sorun değil, beni de korkutuyorlar.
Bu serinin tamamı, babasını öldürmeyi planlayan bir kız hakkında!
Bunu fazla abartıyorsun.
Bu filmi bu kadar mı seviyorsun, Hori?
Dostum, bu ana karakterle çok empati kuruyorum.
Onların ilişkisi zaten kaybedilmiş bir dava.
Bütün bu zaman, katlandım ve sessiz kaldım.
Ama artık değil!
Sigara almaya gidiyorum! Beni aramaya kalkmayın!
Hey, Miyamura.
Bana hiç yanaşmıyorsun, ha.
Ha? Ne?
İstiyor musun ki?
O söyledi ama şimdi utanıyor.
Ne bu kadar komik?!
Hiç, sadece çok şirin olduğunu düşündüm.
Ne?!
Hori-san, nasıl bir hamle yapmamı istiyorsun?
Ş-Şey, ben...
Miya--
Kyoko-chan! Bozuk paran var mı?
Ay ne utanç! Cüzdanımı unutmuşum!
Ne oldu, Kyoko?
Ah, ah! Off!
Ne, burada bir şeyler mi oluyordu? Üçüncü teker mi oldum?
Evet.
Hadi filmdeki o sahneyi canlandıralım.
Miyamura-kun, yardım et!
Üç filmi de arka arkaya izleyeceğiz! Tuvalet molası yok!
Sen Buradasın, Ben Buradayım